# Portfolio

Личное портфолио, созданное на основе собственного макета в Figma. Дизайн вдохновлён цветовой темой Monokai Pro в VS Code и выполнен с упором на адаптивную верстку, минимализм, контраст и удобочитаемость. Приложение реализовано как многостраничный SPA с поддержкой клиентской маршрутизации, обеспечивающей быстрые переходы между режимами HR Mode и Dev Mode без перезагрузки страницы.

---

## Деплой

[GitHub Pages](https://git-tuman.github.io/portfolio/)

---

## Стек технологий

- TypeScript
- React
- React Router DOM
- FSD-архитектура
- Адаптивная верстка
- SCSS (адаптивная верстка, анимации)
- Lazy loading изображений

---

## Функционал и особенности

- Собственный дизайн в Figma, адаптивная и резиновая верстка для ПК и мобильных устройств.
- Ленивая загрузка изображений для повышения скорости отображения страниц.
- Анимации переходов и появления элементов, выполненные по макету (SCSS).
- Переключение режимов отображения страницы через кнопки PageSwitcher (на базе React Router DOM).
- Навигация по секциям "Обо мне", "Пет-проекты", "Мои фото" в боковой панели ProfileSidebar с основной информацией.
- Адаптивное поведение: при ширине экрана менее 768px боковая панель скрывается и открывается по клику на кнопку "<".
- Два режима чтения:
  - HR Mode - минималистичное отображение для удобного чтения.
  - Dev Mode - стилизация под интерфейс VS Code с анимациями открытия/закрытия секций.

---

## Как запустить проект локально

```bash
# Клонировать репозиторий
git clone https://github.com/git-tuman/portfolio.git

# Перейти в папку проекта
cd portfolio

# Установить зависимости
npm install

# Запустить в режиме разработки
npm run dev
```
